Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен енді қайталамаймын, Киёши.
Қазір шығыңыз.
Сен, мұндай кезде жыныс мүшелеріңмен ойнама!
Қышу және қышу...
Есегі мен жыныс мүшесі лас адам!
Неге, Гозар!
Ең соңында, тезек дыбысын шығарма, Гозару
Жауап жоқ па?
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Сіз мұны істегенше!
♪~
~♪
Намузо!
Құрметті сізге...
Егер сіз сонда болсаңыз, жауап беріңіз!
Кешіріңіз...
Сенің геморройың қатты ауырып, осылай жыладың ба?
Жырқап жылап, жексұрын бейбақ.
Постыңызға тез оралыңыз!
Эй, әжетхана тым ұзын.
Жұмысыңызды дұрыс орындаңыз
Кешіріңіз Шинго...
Киёши-доно
Жақсы жұмыс...
Сені қайта көргеніме қуаныштымын, Гозару~!
Мен сумо көруді өткізіп алсам, кешігіп келемін деп қорықтым.
Мен уайымдадым, бірақ шыдай алмадым.
Сен не үшін жылайсың?
Осы уақытта қайтып оралу дегенді білдіреді
Гозаруға сумо жарысын ерте тоқтатқаны үшін алғыс айтамыз.
Gackt... бұл жақсы болмады.
Мен... Мен ең нашармын.
Енді... не?
Жоқ... болды
Мүмкін емес...
Үйге 10 минут ерте келу себебі фигураны сатып алмағаныңыз ба?
(Киёшидің айқайы)
Төрт жылда бір рет өтетін Үш Патшалықтың романтикасы жәрмеңкесі және
Үш жыл орта мектепті боқ ағып қиратты
Бастауыш мектептің жеті жылдық кезеңі туралы не ойлайсың?
Мен бұл жақсылықтан құтыла алмаймын!
Мен оны қазір сатып алу үшін қайтамын, сондықтан гозал.
Кішкентай оқушы фигурасы!
Кану Унчо және Ака Тума фигуралары!
Жоқ, мен сіздің фигураңызды сатып алдым.
Қараңыз...
Ах...
Киёши-доно да жаман адам және Гозару
«Түрмедегі еркелік» және Гозару?
Жоқ, бұл сумо күні болды...
Аа, мен тезірек оралуым керек, әйтпесе тағы күдіктенемін, Гозару.
Әзірге фигураны осында жасырыңыз.
Мен оны кейінірек аламын, Гозару.
Дәл, Киёши-доно да актер.
Бұл көз жасында бірдеңе бар еді, Гозару.
Жоқ, кездесуім болғандықтан үйге ерте келдім...
Мына аяқ киім...
Ах...
Бұл сіз болдыңыз.
Бұл көңілді болды ма?
Сумо күресін көру
Сіз нені айтасыз?
Мен мектеп қақпасына тоқтаған сен едің ғой, солай ма?
Жоқ, мен дәретханаға бардым...
Иә
Сонымен, бұл...
Сіз емес пе?
Ха!
«Мен қазір Киёшимен сумо көріп жатырмын.»
«Әке, әпке»
«Киёши-кунға шығуға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет».
«Бұл сумоға ешқандай қатысы жоқ, бірақ мен жақсы фотосуреттер түсірдім, сондықтан оларды сізге жіберемін.»
«Мұрын мен хоппа, жүрекке назар аудар»
Наму…
Үш!
Менің асыл әпкемді азғыруға сенің жүйкең жетеді.
Әпке? Чио-чан?
Құдай-ау... не болды?
Мен не істесем де...
Бұл екеуі бірдеңе істеді ме?
Вице-президент, сөмкесін ауыстыр.
Иә
(сыдырманың ашылған дыбысы)
Бұл кутикула...
Сен, қарғыс атқыр көзілдірігіңдегі шашты қолдан...
Эй эй, болмайды... бұл өтірік...
Бұл... Мен сене алар емеспін!
Қыздардың формасын қайдан ұрлағанын білмеймін.
Сіз түрмеден әйел киімін киіп қашып кеткеніңізге сенімдімін, солай ма?
Иә
А... Түрмеден қашсаң, ортақ жауапкершілікке байланысты жаза мерзімің бір айға ұзарады, солай ма?
Tsk! (Джо) ××c… Сіз байсалдысыз ба?
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Бұл форма менің әпкемдікі...
Сіз…
Бұл жиіркенішті.
Бүгінгі жұмыс тоқтатылды!
Бәрің, түрмеге оралыңдар!
Киёши! Мен сіздерге еріп, оқиғаны айтып беремін.
Дайын болыңыз!
Уф!
Сонымен, сіз түрмеден әйелмен кездесуге бардыңыз ба?
Қалағаныңды істе!
Неге бірдеңе айтпайсың?
Барша адамның ішінен… сен бе
Өкінбе! Шинго-кун, доғар!
Жоқ, не? ұрыс?
Жоқ, жоқ, неге? Қорқынышты!
Бір ғана әйелмен жақсы қарым-қатынаста бол...
Сіз бізді мазақ етіп отырсыз!
Барша адамның ішінен… сен бе
Киёши, сен ең нашарсың.
(Киёшидің айқайы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Уау!
Сіз жазалау камерасына баруыңыз керек.
Түрмеден қашып кетсе жақсы болар еді, бірақ төрағаның әпкесімен араласпайды деп ойлаймын.
Бұл жеткіліксіз
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Мен...
Мен енді бұл жерде тұра алмаймын.
Боқ көзілдіріктен шаштан жасалған шаш...
Бұған не болды?
Бұл...
Мен мұны Гактың қиылған шашын пайдаланып жасадым.
Хо…
Сонда қарғыс атқан көзілдіріктің джейлбрейкке еш қатысы жоқ па?
Иә
Мен Гактта болмаған кезде
Мен одан жуынатын бөлмеге бара жатқанын айтуын өтіндім.
Дәретханадағы бұл не деген шу болды?
Мен білмеймін
Мен мектептен тыс жерде болдым.
басқа біреу
Ішінде емес пе?
Сонда қылмысты сен жасағансың ба?
Иә
Мен сізден соңғы бір нәрсе сұраймын.
Чионың формасын неге ұрладың?
Бұл... Мен мұны білмедім.
Шынымен білмей, кездейсоқ
Мен Чио-чанның...
Әпкеңді үйреншікті етіп шақырма!
(күрсіну)
Мен тағы келемін
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Джейлбрейк істері бойынша үкім шығару
Сотталушы Киёши
Сіз жүгіңізді күзетіп отырып, түрмеден жалғыз қашуды ойладыңыз, солай ма?
Иә
Киёши-доно, күнәнің ауыртпалығын жалғыз көтер...
Бұрын айтылғандай, джейлбрейк - бұл ұжымдық жауапкершілік.
Сондықтан Киёшиден басқа төрт адамның жаза мерзімі бір айға ұзартылады.
Чи…
Киёши, сіздің қылмыстарыңыз - джейлбрейк, ұрлық және азғындық жыныстық қатынас.
Осыған байланысты...
Сіз мектептен шығарыласыз.
Ах...
Мен мектептен шығарылады деп ешқашан ойламадым.
Суретке түсіріп алсам болар еді
Бұл таңқаларлық.
Үстемдік пен Гозар!
Ура Студенттік кеңесінің Киёши-дононы шығаруға қандай өкілеттігі бар?
Оларда мұндай мәжбүрлеу болмауы керек.
Барлығымыз мектепке шақырайық!
Неліктен ыстық?
Бұл қалай қызып кетпейді!
Синго-доно Киёши-дононы қуып жіберуге болатынын айта ма?
Бөлек
Қандай көзқарас...
Шинго-доно мен Киёши-доно бір-бірін орта мектептен бастап біледі және Гозарумен дос болды.
Сіз әлі де доссыз ба?
Егер біз негр болсақ
Киёши түрмеден неге үнсіз қашып кетті?
Сіз бізді тікенді боламыз деп ойламадыңыз ба?
Киёши осында!
Сіз бізге сенбеген шығарсыз.
Ол бізді ниггалар деп ойламайды!
Бұл рас.
Иә...
Бұлай етпе... Гозал.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Мен Киёшиді біраз уақыттан бері қорғап жүрмін.
Меніңше... қол ұшын бермедің бе?
Бұл...
Жоқ, Гозар.
Хаха…
Мүмкін емес Гозару
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Киёшиді қуып жібергіңіз келетінін түсіндім.
Бізде өкілеттік бар...
Өйткені аппарат жиналысынан өтпей-ақ шешім қабылданады...
Мәселе жоқ Вице-президент
Ах...
(Құлау дыбысы)
Бұл...
Бірақ сіз оны адал жазасыз ба?
Жазсын
Киёшиді осында әкеліңіз.
Иә... Кешіріңіз!
Чио-чан мені жаман сезінді, ал Синго мені ұрды.
Шынымды айтсам, мен ең нашармын...
Ешбір сылтау таба алмаймын.
Мен мұны осында істей алатыныма сенімдімін.
Барлығына жарасатын бет жоқ.
Шығару…
Бұл да жақсы ма?
Чио... жақсысың ба?
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах...
Қарапайым отбасы рөлін ойнауды жалғастыр
Мен бұл туралы бір түнде ойладым, бірақ
Өйткені, мен де кінәлімін.
Сіз нені айтасыз?
Мен Киёшиде менің жыртық формамды алғанына таң қалдым.
Мен сені азғын деп шештім, бірақ...
Ешбір себепсіз...
Үйге бару жақсы идея емес шығар.
Бірдеңе дұрыс емес болуы керек.
Мен сізді құрметтеймін.
Мен кеше қайтып келгенде
Ол зомби сияқты бозарып кетті.
Бір түн ұйықтасаңыз, бұл шошқа котлеті~
Сіз нені мақтайсыз?
Сіз естідіңіз бе? Кеше түрмеден бір бала қашып кеткен көрінеді.
Мен білемін! Ол әйел болып киініп, алдыңғы қақпадан шыққанын айтты...
...
Жарайды, анау бала мектептен шығарылған сияқты.
А... шығарылды ма?
Шығыңыз
Кешіріңіз
Мен Киёшиді алып келдім.
Осы жерге атыңызды жазыңыз
Бұл мен өз еркіммен бас тартуым керек дегенді білдіре ме?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Маған үнемі тоқтау керек...
Сіз жасаған қылмысты ескерсек, бұл табиғи нәрсе.
Төрағаның орынбасары
Қорқытудан аулақ болыңыз.
Иә
Бұл да сізге арналған.
Мен үшін?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Оның формасын ұрлап алып, әйел болып киінген деген қауесет бар.
Тез таралады
Егер бұлай болса, сізге осы мектептен орын болады ма?
Алдағы үш жылда мені бұзық адамдай көретініне сенімдімін.
Бұл сізге арналған.
Бұл мектепте жиіркенішті бұзық болып өмір сүргеннен гөрі
Сенің жыныстық қатынасыңды ешкім білмейтін жерде тұрған жақсы.
Бұл мен Май-санды енді ешқашан көре алмайтынымды білдіре ме?
Келіңіздер, қол қойыңыздар.
Бұл оңайырақ болады.
Расында да, төраға дұрыс айтады.
Менің бұл жерде қалуымның мәні жоқ.
Бірақ...
Мен Чио-чанның түсінбеушілігін жойғым келді...
Үлкен әпке!
Киёши мектептен шығарылғаны нені білдіреді?
Чио-чан...
Киёши-кун...
А, бұл...
Чио, сен мұнда не үшін келдің?
Сіз неге далаға шыққаныңыз үшін шығарылды?
Және олар мені қайтарып алу туралы өтініш жазуға мәжбүр етті.
Нашар тыңдаушы...
Ол мектепті өз еркімен тастауды таңдады.
Сондай-ақ ол ұрлық пен азғындық жыныстық қатынасқа кінәлі.
Шығу орынды болар еді!
Зинақорлық жыныстық қатынасқа келгенде, мен де сенімен бірге емеспін!
Сіз жәбірленушісіз
Бұл адам мені сумо ойынын көруге азғырды.
Жоқ, мен сізді шақырдым.
Мен сіздің формаңызды ұрлап, жыртып алдым...
Сіз бұл бұзықты қорғауға тырысасыз ба?
Бұл...
Себеп болды, солай ма?
Киёши-кун
Мен өкінемін.
Сол кезде мен таң қалдым да, Киёшиге бір қорқынышты нәрсе айттым.
Себебін сұрамай қашу
Чио-чан мен шынымен де кездейсоқ болдым...
Форманы ұрлағаным жаман болды, бірақ Чиё-чандікі екенін білмедім...
Біраз ұят қой, иә?
Жалтарма!
Тоқта, Мейко-чан, бұл сұмдық!
Ооооо!
Киёши-кун маған берген уәдесін орындау үшін түрмеден қашып кетті.
Сондықтан мен де кінәлімін, солай ма?
Жақсы айтасыз!
Оның орнына Чиёден аулақ жүр, Киёши!
Ах!
Қалай болғанда да...
Киёши-кун мектептен шығарылса, мен де шығарамын!
Иә?
Незуконың қанының иісі барлық жерде.
Ақымақ әрекет жасауды доғар!
Чио-сан, жоқ!
Мені жібер, Мейко-чан!
Мұндай бұзық үшін не істеуге дайынсың? Чио
Киёши-кун ондай адам емес!
Әпке, сіз айттыңыз.
«Қарғаларды жақсы көретін жаман адам жоқ»
Киёши-кун ағаштан құлаған қарға балапанды ұясына қайтару сияқты.
Ол мейірімді адам!
Бұл... ер адам?
Қарға?
Мен сене алар емеспін.
Мен көрдім
Мен қателескеніңізге сенімдімін.
Кел, Киёши
Шығу туралы өтінішіңізге қазір қол қойыңыз!
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен қол қоймаймын
Не...?
Болашақ мектеп өмірінде
Бізді қандай қиындықтар күтіп тұрса да
Мен өзімді түзеп, нағыз адам боламын деп уәде беремін.
Сондықтан мен оқуды тастамаймын.
Қараңдаршы, тіпті Киёши де өкінеді.
Жетеді
Киёшиді түрмеге қайтарыңыз
Үлкен әпке
Киёши мектептен шығарылса
Мен мұны да беремін.
(Қарғаның айқайы)
(құлыпты ашу дыбысы)
Чио-чанның түсінбеушілігі шешілді...
Чио-чанның кеудесі бетіме тиді...
Чио-чанның кеудесі сондай жұмсақ...
Чио-чанның кеудесі өте жақсы иіс...
Кеуде... Кеуде...
Чио-чанның кеудесі...
Хаха...
Менің бұл мектептен кетуімнің қазіргі себебі...
Мен саған кір жудым.
«Қарғаны жақсы көретін жаман адам жоқ»...
(темір тордың ашылған дыбысы)
Барлығы қазір үйде.
Мен әйтеуір мектептен шығарылудан құтылдым.
Бұл жағдайда...
Кешіріңіз!
Сізге жақсы, Гозару
Рахмет Гакке
Бүгін кешкі асқа не бар?
Әй...
Иә? Менің сыбағам келмеді
Мен оны саған аламын.
Сізге емес.
Иә?
Мен мектептен шығарылады деп ойлап, барлығымен бөлістім.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Мен...
Өкінішті, бірақ…
Кешірім сұрау ретінде жеп қойыңыз.
Ахаха…
Сіз кішкентай қуырылған Тацута, Гозару жеуге болады.
Шынайы ма? Жарайды ма?
О~ Гакт
Қуырылған Тацута – менің сүйікті тағамым.
Қаламасаң маған бер.
Жоқ, бұл Киёши-доно үшін...
Жарайды, Гакт.
Уми~
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Киёшиді сол күйінде қалдыру дұрыс па?
Дәл солай ма?
Басқаша айтқанда, Киёшиді қумай...
О
Әрине, мен сенен мені шығаруды сұраймын.
Тек Киёши емес, барлық ұлдар.
Гакт
Әдеттегідей, сізді «Үш патшалықтың романтикасынан» басқа ештеңе қызықтырмайтын сияқты.
Джо
Құмырсқа өсіруге құмар
Андре
Күнделікті төсек астына тығып қою...
Иә?
Бүгін мен вице-президенттің лас етігін таза жалағанымды армандадым.
Бұл күнделік пе?
Мен сізбен кездескім келеді
Шинго
Бөлме апатты жағдайда.
Жаза мерзімі ұзартылғанына ренжіген сияқты.
645 Ханзада Нака но Оэ және Накатоми Каматари
Сога Ирука сол кезде гүлденіп жатқан еді...
Ах...
Өшіргіш көбік пе?
Реформалар сериясы Тайка реформалары деп аталады.
Асукадан Нанива сарайына...
Ах...
(құпия күлкі)
Бұл кім? Тоқта!
Әй?
(жасырын күлкі)
Бүгінгі түрме жұмысы
Спорт қоймасын ұйымдастыру және алаң жанындағы әжетханаларды тазалау.
Дәретхана есігі сынған, оны да жөндеңіз.
Иә!
Сосын екі топқа бөлініп, жұмысқа кірістік.
Андре Джо, қойманы ұйымдастырайық.
Иә
Жақын жерде теннис клубының бөлмесі бар.
Бұл дәмді.
Ал, әжетхананы жинап алайық.
Гозар
О~ Гакт
Қоймаға бірге барайық.
Е...
Жоқ, жоқ, мен әжетхананы өзім тазалаймын...
Мен де есікті жөндеуім керек.
Келесің бе? Gackt
Мен толықтай араластым...
Шынымды айтсам, сіз оны көре алмайсыз деп ойлаймын.
(күлкі)
Бұл менің кінәм болса да, бұл өте қиын...
Соңғы уақытқа дейін
Мен бұл жағдайдан аман қала алмас едім.
Бірақ, мен қазір жақсымын.
Сүт бездері...
Чионың кеудесі керемет болды
Ол керемет жұмсақ болды.
Енді мен Чио-чанның кеудесінің жұмсақтығы мен жұмсақтығын білемін,
Кез келген нәрсеге төтеп бере алады
Жоқ, мен шыдаймын!
Ах...
Қарғыс атсын, ішінде біреу бар.
Тұтқындарды тергеу бірқалыпты жүріп жатыр.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Олардың әлсіз жақтарын табыңыз
Ер адамды шығару операциясы…
Код атауы: DTO операциясы үшін
Иә, ә...
DTO операциясы?
«О» операциясы және «стратегия»
Семантикалық қабаттасуы
Оны көрсету керек пе, жоқ па?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
«Операция» және «стратегия» бір-біріне сәйкес келді.
Маған не болды...
Осыны қайталап айтайын.
«DTO» кодтық атауы үшін
Иә!
Күткендей, Төраға!
Қатеңізді бірден мойындаңыз
Оны түзетуден қорықпайды
Адам ретінде сіздің өлшеміңізге тәнтімін.
Қалай болғанда да...
Ол кешікті.
Келетін уақыт та аз қалды.
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз сондай жерде
А... бұл күдікті ештеңе емес.
Мен әжетхананы тазалауға келдім, бірақ ол қолданыста болды.
Мені сыртта күтуге мәжбүр етті.
Хмф! Бұл сізге сәйкес келетін жұмыс.
Хана-сан?
Уау... Хана-сан, қайтып келдің бе?
Сіз түрмеден қашып кеттіңіз бе?
Мм, мен дәретхананы тазалауым керек...
Осындай жерде...
Неге мені елемейсің?
Мықтырақ!
«Уау» дөрекі.
Адамдар лас болғандай
Жоқ, мен таң қалдым...
Оның лас болуы екіталай.
Шынымен бе? Мен кір емеспін бе?
Эй... жақын жерде емес пе?
Сіз кімсіз?
Сіз шынымен мені кір деп ойлайсыз ба?
Бұл дұрыс емес.
Онда дәлелдеңдер!
Дәлел...
Сіз...
Сен маған не істегеніңді ұмытпадың, солай ма?
Иә...
Мен де жын емеспін.
Мен сенің маған істегеніңнен артық ештеңе істемеймін.
Мм, мен бұған сенбеймін...
Мен кір емеспін, солай ма?
Бірлесіп күресу
Хана-сан кір емес...бірақ
Фу…
Егер ол жақсы болса, онда ешқандай проблема жоқ.
Жақында кездескенше~
Мен бүгін асығыспын, сондықтан келесі жолы дәлелдеуге уақыт бөлемін.
Иә?
Мен мұны әдейі істеген жоқпын...
Бұл ең нашар!
Қош келдіңіз, гүлдер...
(Банри күрсінеді)
(Қарғаның айқайы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory